Repository: uioporqwerty/waka-watch
Catalog: wakawatch/wakawatch WatchKit Extension/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SummaryView_Today
source: Today
ja: 今日更新
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# SummaryView_Title
source: Summary
ja: ニュース
ko: 요약
zh_hans: 总结
zh_hant: 總結

# SummaryView_CodingTimeChart_Title
source: Coding Time Per Day
ja: 1 日あたりのコーディング時間
ko: 하루 코딩 시간
zh_hans: 每天的编码时间
zh_hant: 每天的編碼時間

# SummaryView_EditorUsageChart_Title
source: 5 Day Editor Usage
ja: 5日エディタの使用
ko: 5 일 편집기 사용
zh_hans: 5 天编辑器用法
zh_hant: 5 天編輯器用法

# SummaryView_EditorUsageChart_LegendTitle_Text
source: Editors
ja: エディター
ko: 편집기
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# SummaryView_LanguageUsageChart_Title
source: 5 Day Language Usage
ja: 5 日の言語の使用
ko: 5 일 언어 사용
zh_hans: 5 天语言使用
zh_hant: 5 天語言使用

# SummaryView_LanguageUsageChart_LegendTitle_Text
source: Languages
ja: 言語
ko: 언어들
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# SummaryView_GoalsChart_Actual_Text
source: Actual
ja: 現在の
ko: 현실의
zh_hans: 实际
zh_hant: 實際

# SummaryView_GoalsChart_Goal_Text
source: Goal
ja: ゴール
ko: 골
zh_hans: 目标
zh_hant: 目標

# SummaryView_Error_Description
source: Error loading summary.
ja: 概要の読み込み中にエラーが発生しました。
ko: 요약을 로드하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 加载摘要时出错。
zh_hant: 載入摘要時出錯。

# LeaderboardView_Title
source: Leaderboard
ja: リーダーボード
ko: 순위표
zh_hans: 排行榜
zh_hant: 排行榜

# ProfileView_Title
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 윤곽
zh_hans: 轮廓
zh_hant: 輪廓

# ProfileView_Rank_Text
source: Rank:
ja: ランキング:
ko: 줄:
zh_hans: 排:
zh_hant: 排:

# ProfileView_Joined_Text
source: Joined:
ja: 参加する:
ko: 합류:
zh_hans: 加入:
zh_hant: 加入:

# ProfileView_Error_Description
source: Error loading profile.
ja: プロファイルの読み込み中にエラーが発生しました。
ko: 프로필을 로드하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 加载配置文件时出错。
zh_hant: 載入配置檔時發生錯誤。

# SettingsView_Title
source: Settings
ja: コンテンツ
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# SettingsView_Disconnect_Button
source: Disconnect from WakaTime
ja: WakaTimeから接続解除
ko: 와카타임에서 연결 끊기
zh_hans: 断开与WakaTime的连接
zh_hant: 斷開與WakaTime的連接

# ConnectView_Message
source: Open the Waka Watch app on your primary device to connect to WakaTime.
ja: WakaTimeに接続するには、プライマリデバイスでWaka Watchアプリを開きます。
ko: 기본 장치에서 Waka Watch 앱을 열어 WakaTime에 연결합니다.
zh_hans: 在主设备上打开 Waka Watch 应用以连接到 WakaTime。
zh_hant: 在主設備上打開 Waka Watch 應用以連接到 WakaTime。

# ConnectView_UpdateRequired_Message
source: This version of Waka Watch is out of date. Update Waka Watch through the App Store.
ja: Waka Watchの最新バージョンは日付外です。 「Waka Watch」をApp Storeで更新。
ko: 이 버전의 와카 워치는 구식입니다. 앱 스토어를 통해 와카 워치를 업데이트하십시오.
zh_hans: 这个版本的Waka Watch已经过时了。通过App Store更新Waka Watch。
zh_hant: 這個版本的Waka Watch已經過時了。通過App Store更新Waka Watch。

# LeaderboardView_Load_Previous_Button
source: Load Previous
ja: 過去の投稿
ko: 이전로드
zh_hans: 加载上一个
zh_hant: 載入上一個

# LeaderboardView_Load_Next_Button
source: Load Next
ja: 次へ進む
ko: 다음로드
zh_hans: 下次加载
zh_hant: 下次載入

# LeaderboardView_Error_Description
source: Error loading leaderboard.
ja: スコア ボードの読み込み中にエラーが発生しました。
ko: 순위표를 로드하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 加载排行榜时出错。
zh_hant: 載入排行榜時出錯。

# AuthenticationView_Connected_Text
source: Connected with WakaTime. Open Waka Watch on your Apple Watch.
ko: 와카타임과 연결되었습니다. Apple Watch에서 Waka Watch를 엽니다.
zh_hans: 与WakaTime连接。在 Apple Watch 上打开 Waka Watch。
zh_hant: 與WakaTime連接。在 Apple Watch 上打開 Waka Watch。

# AuthenticationView_Disconnect_Button_Text
source: Disconnect from WakaTime
ja: WakaTimeとつながる お使いのApple WatchでWaka Watchを開きます。
ko: 와카타임에서 연결 끊기
zh_hans: 断开与WakaTime的连接
zh_hant: 斷開與WakaTime的連接

# AuthenticationView_Donation_Text
source: The creator of Waka Watch supports effective altruism. If you've enjoyed Waka Watch, please consider a donation to their funds.
ja: Waka Watchの作成者は、効果的利他主義をサポートしています。 Waka Watchを楽しんだことがあるなら、彼らの資金への寄付を検討してください。
ko: Waka Watch의 제작자는 효과적인 이타주의를 지원합니다. 와카 워치를 즐겼다면 기금에 기부하는 것을 고려하십시오.
zh_hans: Waka Watch 的创建者支持有效的利他主义。如果您喜欢 Waka Watch，请考虑向他们的资金捐款。
zh_hant: Waka Watch 的創建者支持有效的利他主義。如果您喜歡 Waka Watch，請考慮向他們的基金捐款。

# AuthenticationView_Donation_Button_Label
source: Donate
ja: 寄付する
ko: 기부
zh_hans: 捐
zh_hant: 捐

# AuthenticationView_RequestFeature_Text
source: Tell us how the Waka Watch experience can be better.
ja: ワカウォッチの体験をより良くする方法を教えてください。
ko: 와카 워치 경험이 어떻게 더 나아질 수 있는지 알려주세요.
zh_hans: 告诉我们 Waka Watch 的体验如何才能更好。
zh_hant: 告訴我們 Waka Watch 的體驗如何才能更好。

# AuthenticationView_RequestFeature_Button_Label
source: Submit Feedback
ja: フィードバックの送信
ko: 피드백 제출
zh_hans: 提交反馈
zh_hant: 提交反饋

# AuthenticationView_ErrorAlert_Button
source: OK
ja: わかりました
ko: 그래
zh_hans: 还行
zh_hant: 還行

# AuthenticationView_ErrorAlert_Title
source: Error Connecting
ja: 接続中にエラーが発生しました
ko: 연결 중 오류 발생
zh_hans: 连接时出错
zh_hant: 連接時出錯

# AuthenticationView_ErrorAlert_Message
source: WakaTime did not return an oauth token. Try connecting again.
ja: WakaTime は oauth トークンを返さなかった。もう一度接続してみてください。
ko: WakaTime은 oauth 토큰을 반환하지 않았습니다. 다시 연결해 보십시오.
zh_hans: WakaTime 没有返回 oauth 令牌。请尝试再次连接。
zh_hant: WakaTime 沒有返回 oauth 令牌。請嘗試再次連接。

# AuthenticationView_RequestReview_Button_Label
source: Write a Review
ja: レビューを書く
ko: 리뷰 쓰기
zh_hans: 写评论
zh_hant: 寫評論

# AuthenticationView_RequestReview_Text
source: Please consider writing a review on the App Store.
ja: App Storeにレビューを書くことを検討してください。
ko: App Store에 리뷰를 작성하는 것을 고려하십시오.
zh_hans: 请考虑在 App Store 上撰写评论。
zh_hant: 請考慮在 App Store 上撰寫評論。

# FeedbackView_NavigationTitle
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 反馈
zh_hant: 反饋

# FeedbackView_Submit_Button_Label
source: Submit
ja: 送信
ko: 전송
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# FeedbackView_Bug_Text
source: Sorry you are having an issue with Waka Watch. Please submit any information that would be helpful such as: a description of the bug, steps to reproduce it, and any other additional context.
ja: 申し訳ありませんが、あなたはワカウォッチに問題を抱えています。バグの説明、バグを再現する手順、その他の追加のコンテキストなど、役立つ情報があれば送信してください。
ko: 와카 워치에 문제가 있어 죄송합니다. 버그에 대한 설명, 재현 단계 및 기타 추가 컨텍스트와 같이 유용한 정보를 제출하십시오.
zh_hans: 很抱歉，您在使用Waka Watch时遇到问题。请提交任何有用的信息，例如：错误的描述，重现错误的步骤以及任何其他附加上下文。
zh_hant: 很抱歉，您在使用Waka Watch時遇到問題。請提交任何有用的資訊，例如：錯誤的描述，重現錯誤的步驟以及任何其他附加上下文。

# FeedbackView_SuccessAlert_Button
source: Dismiss
ja: 解任する
ko: 해고하다
zh_hans: 解雇
zh_hant: 解僱

# FeedbackView_SuccessAlert_Title
source: Thank You!
ja: ありがとうございました！
ko: 감사합니다!
zh_hans: 谢谢！
zh_hant: 謝謝！

# FeedbackView_SuccessAlert_Message
source: Your feedback will help make Waka Watch better for everyone.
ja: あなたのフィードバックは、ワカウォッチを誰にとってもより良いものにするのに役立ちます。
ko: 귀하의 의견은 Waka Watch를 모든 사람에게 더 좋게 만드는 데 도움이 될 것입니다.
zh_hans: 您的反馈将有助于使Waka Watch更好地为每个人服务。
zh_hant: 您的反饋將有助於使Waka Watch更好地為每個人服務。

# FeedbackView_ErrorAlert_Button
source: OK
ja: わかりました
ko: 그래
zh_hans: 还行
zh_hant: 還行

# FeedbackView_ErrorAlert_Title
source: Sorry!
ja: ごめんなさい！
ko: 미안해요!
zh_hans: 不好意思！
zh_hant: 不好意思！

# FeedbackView_ErrorAlert_Message
source: Sending your feature request failed. The developer has been notified of the issue.
ja: 機能要求の送信に失敗しました。開発者にこの問題が通知されました。
ko: 기능 요청을 보내지 못했습니다. 개발자에게 문제에 대한 알림을 받았습니다.
zh_hans: 发送功能请求失败。已通知开发人员该问题。
zh_hant: 發送功能請求失敗。已通知開發人員該問題。

# FeedbackView_FeatureCategory_Text
source: Feature
ja: 特徴
ko: 특징
zh_hans: 特征
zh_hant: 特徵

# FeedbackView_BugCategory_Text
source: Bug
ja: バグ
ko: 버그
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# FeedbackView_NoneCategory_Text
source: Select a Category
ja: カテゴリの選択
ko: 카테고리 선택
zh_hans: 选择类别
zh_hant: 選擇類別

# FeedbackView_ViewIssueAlert_Button
source: View Issue
ja: 問題の表示
ko: 문제 보기
zh_hans: 查看问题
zh_hant: 查看問題

# Complication_CurrentCodingTimeDescriptor_Text
source: Today's Coding Time {0}
ja: 今日のコーディング時間
ko: 오늘의 코딩 시간
zh_hans: 今天的编码时间 {0}
zh_hant: 今天的編碼時間

# Notifications_GoalAchieved_Title
source: Goal Achieved!
ja: 目標を達成しました！
ko: 목표 달성!
zh_hans: 目标达成！
zh_hant: 目標達成！

# Notifications_GoalAchieved_Message
source: Congratulations! You've coded for {0} hours and {1} minutes. This is {2} hours and {3} minutes more than your goal.
ja: 万丈！{0} 時間 {1} 分間コーディングしました。これはあなたの目標よりも{2}時間{3}分多くなります。
ko: 축하합니다! {0} 시간 {1} 분 동안 코딩했습니다. 이것은 목표보다 {2} 시간 {3} 분 더 많습니다.
zh_hans: 祝贺！您已经编码了{0}小时{1}分钟。这比您的目标多{2}小时{3}分钟。
zh_hant: 祝賀！您已經編碼了{0}小時{1}分鐘。這比您的目標多{2}小時{3}分鐘。

# Notifications_InverseGoalFailed_Title
source: Take a Break!
ja: コーディング警告!
ko: 휴식을 취하십시오!
zh_hans: 编码警告！
zh_hant: 編碼警告！

# Notifications_InverseGoalFailed_Message
source: You've been coding a lot. You've coded for {0} hours and {1} minutes. This is {2} hours and {3} minutes more than what you wanted.
ja: あなたはたくさんコーディングしてきました。{0} 時間 {1} 分間コーディングしました。これは、あな{2}たが望んでいたものよりも{3}時間、数分多くなります。
ko: 당신은 코딩을 많이 해왔습니다. {0} 시간 {1} 분 동안 코딩했습니다. 이것은 당신이 원했던 것보다 {2} 시간 {3} 분 더 많습니다.
zh_hans: 你一直在编码很多。您已经编码了{0}小时{1}分钟。这比您想要的多{2}小时{3}分钟。
zh_hant: 你一直在編碼很多。您已經編碼了{0}小時{1}分鐘。這比您想要的多{2}小時{3}分鐘。

# ErrorView_RetryButton_Label
source: Retry
ja: リトライ
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# ErrorView_Description_Text
source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 发生未知错误。
zh_hant: 發生未知錯誤。

# ErrorView_DescriptionExceededRetryCount_Label
source: Exceeded retry count. The developer has been notified.
ja: 再試行回数を超えました。開発者に通知されました。
ko: 재시도 횟수를 초과했습니다. 개발자에게 통보되었습니다.
zh_hans: 超出重试计数。开发人员已收到通知。
zh_hant: 超出重試計數。開發人員已收到通知。

# LicenseView_Error_Description
source: An error occurred loading open source license attribution view.
ja: オープンソースライセンスの帰属表示ビューの読み込み中にエラーが発生しました。
ko: 오픈 소스 라이선스 어트리뷰션 뷰를 로드하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 加载开源许可证归属视图时出错。
zh_hant: 載入開源許可證歸屬檢視時出錯。

# WhatsNewView_OKButton_Text
source: OK
ja: わかりました
ko: 그래
zh_hans: 还行
zh_hant: 還行

# ProfileView_ProfileImage_A11Y
source: {0} profile
ja: {0}プロフィール
ko: {0} 프로필
zh_hans: {0}简介
zh_hant: {0}簡介

# SettingsView_AppVersion_A11Y
source: App version {0}
ja: アプリのバージョン {0}
ko: 앱 버전 {0}
zh_hans: 应用版本{0}
zh_hant: 應用程式版本{0}

# GlobalError_MissingTimezone
source: Your timezone is not set in WakaTime. To proceed, go to WakaTime and set your timezone in account settings and then try again.
ja: タイムゾーンが WakaTime に設定されていません。続行するには、WakaTimeに移動し、アカウント設定でタイムゾーンを設定してから、もう一度やり直してください。
zh_hans: 您的时区未在 WakaTime 中设置。要继续，请转到WakaTime并在帐户设置中设置您的时区，然后重试。

# SettingsView_Licenses_Link
source: Open Source Licenses
ja: オープンソースライセンス
ko: 오픈 수스 라이센스
zh_hans: 开源许可证
zh_hant: 開源許可證

# SwiftCharts_Languages_Value_A11Y
source: coded for {0}
zh_hans: 编码为{0}

# SwiftCharts_Editors_Value_A11Y
source: coded for {0}
zh_hans: 编码为{0}

# SwiftCharts_LanguagesChart_Title
source: Language Usage in Minutes
zh_hans: 语言用法（分钟）

# SwiftCharts_EditorsChart_Title
source: Editor Usage in Minutes
zh_hans: 编辑器使用率（分钟）

# Global_CodingTime_Format
source: {0} hours and {1} minutes
zh_hans: {0}小时和{1}分钟

# SwiftCharts_CodingTimeChart_Title
source: Coding Time in Minutes
zh_hans: 编码时间（分钟）

# SwiftCharts_TodayChart_Title
source: Today's Activities in Minutes
zh_hans: 今天的活动（几分钟内）

source: Coding
zh_hans: 编码

source: Meetings
zh_hans: 会议

# LeaderboardView_NoRecords_Text
source: No leaderboard records found.
zh_hans: 未找到排行榜记录。

# LeaderboardyView_Cell_Value_A11Y
source: {0} is ranked {1}
zh_hans: {0}排名{1}

# Global_CodingTimeFull_A11Y
source: {0} hours and {1} minutes
zh_hans: {0}小时和{1}分钟

# Global_CodingTimeNone_A11Y
source: {0} seconds
zh_hans: {0} 秒

# SettingsView_EnableNotifications_Button
source: Enable Notifications
zh_hans: 启用通知

# SettingsView_ToggleMixpanel_OptInButtonLabel
source: Opt-in to Analytics
zh_hans: 选择加入分析

# SettingsView_ToggleMixpanel_OptOutButtonLabel
source: Opt-out of Analytics
zh_hans: 选择退出分析

# LeaderboardSelectionView_Title
source: Leaderboards
zh_hans: 排行榜

# LeaderboardSelectionView_PublicLeaderBoard_Label
source: Public Leaderboard
zh_hans: 公共排行榜

# LeaderboardSelectionView_PrivateLeaderboardScopes_Text
source: To show private leaderboards, we need to connect with WakaTime again. Tap the disconnect button below and connect again from your iOS device.
zh_hans: 要显示私人排行榜，我们需要再次与 WakaTime 联系。点击下面的断开连接按钮，然后从iOS设备再次连接。

# WatchInstallationCheckView_Instructions_Heading
source: Apple Watch App Required
zh_hans: 需要苹果手表应用程序

# WatchInstallationCheckView_Instructions_Text
source: Tap below to add Waka Watch on your Apple Watch.
ja: Waka Watch では、Apple Watch の対応するアプリをインストールする必要があります。アプリの自動インストールを設定している場合、Apple Watch に Waka Watch アプリがインストールされると、この画面は自動的に続行されます。アプリの自動インストールが構成されていない場合は、以下をクリックして [利用可能なアプリ] セクションから手動でインストールします。
ko: Waka Watch는 Apple Watch 대응 앱을 설치해야 합니다. 자동 앱 설치를 구성한 경우 Waka Watch 앱이 Apple Watch에 설치되면 이 화면이 자동으로 계속됩니다. 자동 앱 설치가 구성되지 않은 경우 아래를 클릭하여 사용 가능한 앱 섹션에서 수동으로 설치합니다.
zh_hans: 轻点下方以在苹果手表上添加 Waka 手表。
zh_hant: Waka Watch 要求安裝 Apple Watch 對應應用程式。如果您配置了「自動應用程式安裝」 則在 Apple Watch 上安裝 Waka Watch 應用程式後，此螢幕將自動繼續。如果您沒有設定自動應用安裝，請按下下面以從可用應用部分手動安裝。

# WatchInstallationView_OpenAppleWatch_ButtonLabel
source: Add Waka Watch to Apple Watch
ja: ワカウォッチアプリをインストールする
ko: 와카 워치 앱 설치
zh_hans: 将瓦卡手表添加到苹果手表
zh_hant: 安裝Waka手錶應用程式

# AuthenticationView_Connect_Text
source: Connect with WakaTime
ja: WakaTimeに接続する
ko: 와카타임에 연결
zh_hans: 与若泰联系
zh_hant: 連接到和歌時光

# AuthenticationView_Connect_InstructionsText
source: Waka Watch needs to connect with WakaTime. Tap below to get started.
zh_hans: 和歌手表需要与瓦卡时间连接。点击下方以开始使用。

# SettingsView_AddWatchFace_Link
source: Add Watch Face
zh_hans: 添加表盘

# SettingsView_ComplicationsSettings_Text
source: Goal Complication Settings
ko: 목표 합병증 설정

# ComplicationSettingsView_Instructions_Text
source: Select up to 3 goals.
ko: 최대 3개의 목표를 선택합니다.
